❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=30 වන කථාංගය=
ඩිං කුමාරයා, මම
ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට කැමතියි.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔව්.
නමුත් මට ඔබ දිවුරුමක් දිය යුතුයි.
ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්,
ඔයා
මගේ පුතා ටියැන්යැංගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න ඕනේ.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඔබේ පවුලට පැටලුවේ පැරණි බැඳීම් නිසා නොවේ .
මම අවුරුදු ගණනාවක් බලයේ හිටියා,
සහ ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක් මා විසින් පරාජය කරන ලදී.
ඔයා හිතන්නේ මගේ අත්සන් කළ පාපොච්චාරණය කියලාද?
මේක සදහටම විසඳෙයිද?
නැත.
මගේ හුආයික්සි හි ෂෝ පවුලේ මහා විපත
දැන් ආරම්භ වී ඇත.
ඉතින් මගේ පුතා ටියැන්යැංට මැරෙන්න බැහැ.
මම ඔයාට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද මට ලොකු රහසක් තියෙනවා.
ඔයාට කියන්න.
ඒ කාලේ, ඔයාගේ අයියා
සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව වැරදිකරුවන් වුණා.
ආඥාවක් නොමැතිව අගනුවරට ඇතුළු වීම සම්බන්ධයෙන් රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට .
නමුත් එම ආඥාව පැවති බව ඔප්පු වී ඇත .
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම
ඒ ආඥාව පාවිච්චි කළේ මාව වට්ටන්න.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
හරියටම කවුද?
ඔයාගෙ සහෝදරයාගෙන් ආපු අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව රැවැට්ටුවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ තමයි
වැන්දඹු බිරිඳ ක්වින්ව උසිගැන්වූයේ.
ආඥාව රවටා ගැනීමට.
ඔයාගේ සහෝදරයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
එය ඔහුගේ ජීවනාලිය බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහු ඒක මට හෝ ක්වින් ෂෙන්ට දෙන්නේ ඇයි ?
තවත් කෙනෙක් ඔහුගෙන් ආඥාව රැවටුවා.
ඒ පුද්ගලයා
ඔබේ සහෝදරයාගේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය දිනා ගත්තා.
ඔවුන් ආඥාව ගත්තා
වහාම එය සඟවා තැබුවා.
ඊට පස්සේ එයාලා ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ බලාගත්තා
රාමු කර ක්‍රියාත්මක කරන ලදී
සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව බිඳ වැටී
දැඩි හානිවලට ලක් විය.
ඉතින්?
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද ?
(පෘථිවිය තරම් විශාල)
වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන
චෞ ජිං පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඔහු අද ඩිං කුමරු හමුවුණා.
ඉන්පසු
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය අත්සන් කර සලකුණු කළේය.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කාමරය හිස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඩිං කුමරුගේ විශ්වාසවන්තයෙකු හැර අන් කිසිවෙකු එහි සිටියේ නැත .
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
චෞ ටියැන්යැං තවමත්
මාලිගාවෙන් පිටත දණ ගසා සිටී.
දැනටමත් දින දෙකක් ගත වී ඇත.
පියා.
Tianyang,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම... මම ඔයාව බලන්න ආවා තාත්තේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔවුන් ඔබට නරක ලෙස සැලකුවාද? ඔබ...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ලින්ග්නන් වලට ආපහු යන්න කියලා?
ඔබ තවමත් අගනුවර සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා අනතුරේ. මම කොහොමද යන්නෙ?
මෙතන ඉන්න එක වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
කවුද කියන්නේ? බලන්න.
මම දවස් දෙකක් මාලිගාවෙන් පිටත දණ ගැහුවා,
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ දයාව ඉල්ලා සිටීම.
අද, නපුංසක ෂුන්සි
මට පෞද්ගලිකව මෙය ලබා දුන්නා.
මම බැලුවා. ඇතුලේ හොඳ වයින්
සහ රසවත් කෑම තියෙනවා.
පියාණෙනි, වැන්දඹු අධිරාජිනිය
තවමත් ඔබ ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඊළඟ ප්‍රශ්න කිරීමේදී,
අවංක වීමට
සහ ස්වේච්ඡාවෙන් පාපොච්චාරණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
විරුද්ධ වෙන්න එපා.
සමහරවිට පැරණි හැඟීම් සහ ඔබේ කුසලතා නිසා
, වැන්දඹු අධිරාජිනිය
සතුටු වී ඔබට සමාව දෙනු ඇත.
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැත.
ඒක හොඳයි.
Tianyang, මට සවන් දෙන්න.
මගේ කටයුතුවලට බොහෝ දෙනෙක් සම්බන්ධයි.
ඉක්මන් විසඳුමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වලයි.
ඇය මෙය දැනගත්තොත්,
ඇයට එයින් බේරෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් ලින්ග්නන් වෙත ගොස්
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඒක අගනුවර ඉන්නවට වඩා ප්‍රයෝජනවත් , තේරෙනවාද?
තාත්තේ, එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
Tianyang,
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයාගේ අම්මා නිසා නරක් වෙලා
.
ඔබේ ස්වභාවය සරලයි.
ඔයාට හොඳට උගන්නලා නැති එක මගේ වරදක්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අතීතයේදී, මම සැමවිටම සිතුවේ
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන නිසා,
ඔයා ජීවිත කාලෙම නොහික්මුණු කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ .
නමුත් මෙතැන් සිට...
අපි මේ ගැන කතා නොකර ඉමු තාත්තේ.
අපි තාම අපේ කඹයේ කෙළවරට ඇවිත් නැහැ .
මම... මම ක්වින් ෂෙන්ට ලිව්වා.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඇයව වඩාත්ම විශ්වාස කරයි.
එයා ආපහු ආවම එයාට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇති.
කාලය ඉවරයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
මට සවන් දෙන්න.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
ඔයා එළියට එනකොට,
අපි ආපහු ලින්ග්නන් වලට ගිහින්
එකට ජීවත් වෙමු, හරිද?
මම ලොකු වෙලා.
මට ඔයාවයි අම්මවයි හොඳට බලාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපේ තුන්දෙනාගේ පවුල
සතුටින් එකට ඉදීවි, හරිද?
- යන්න!
- හරි.
- තාත්තේ.
- ඉක්මන් කරන්න!
තාත්තේ! තාත්තේ!
මම එනකම් ඉන්න. ඉන්න!
අපි යමු.
- මම එන්නම්.
- මම එනකම් ඉන්න!
උතුමාණනි, මාර්ක්විස් මුයැං මිය ගොස් ඇත.
උතුමාණනි,
මේ පිදුරු බෝනික්කා හැදුවේ ඔයාද?
පරක්කු වෙනවා.
ඉක්මනින් විවේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තවත් ඉන්න එපා.
දැන් වෙලාව කීයද?
Zi පැයෙන් හතරෙන් එකක් පසු වී ඇත.
- ලි!
- වෙන් මහත්මිය.
ඒ!
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? මොකද වුණේ?
යාඕ... යාඕ පණිවිඩයක් එව්වා...
ඔහු කිව්වා... ඔහු කිව්වා...
චෞ ජිං මැරිලා!
ඔහු මැරිලා.
ලී, අපේ පළිගැනීම ඉටු වුණා.
ලී, එයා මැරිලා. එයා මැරිලා.
එය හමාරයි!
ඔව්, ඒක ඉවරයි.
එය හමාරයි.
උතුමාණන් වහන්සේ තවමත් ආපසු පැමිණ නැද්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැන් මාර්ක්විස් මුයැං මිය ගොස් ඇති නිසා,
ඔබේ නිවස, හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව,
සහ අභාවප්‍රාප්ත ඩිං කුමරුගේ අසාධාරණය
ඉක්මනින්ම ලෝකයට හෙළි වනු ඇත.
වැරදි නිවැරදි කරනු ලබන
අතර, නපුර දුරු කරනු ලැබේ.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඔබේ මහරජතුමා එය අවුරුදු අටක් තිස්සේ දරා සිටියේය.
ඒ සියල්ලේ තිත්තකම මම හොඳින්ම දනිමි.
මෙතැන් සිට, ඔබට සහ අපට සැමට හැකිය
සැබවින්ම අප වෙනුවෙන් ජීවත් වෙමු.
මේ ප්‍රීතිමත් දිනයේදී,
මට මුලින් ඕන වුණේ
ඔයත් එක්ක හොඳට බොන්න.
නමුත් එය ප්‍රමාද වෙමින් පවතී.
ඔබේ උතුම්කම දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
සියල්ලට පසු,
මෙවර ඇගේ උතුම්කම බොහෝ දුක් විඳ ඇත,
මේ තරම් බියක් සහ කනස්සල්ලක් විඳදරාගැනීම.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
දැන් කාරණය සමථයකට පත් වෙලා...
ආදායම් ලිපිකරු ගු.
මෙතැන් සිට ඔබ සහ ඇගේ උතුම්කම නිසැකවම සමගියෙන් ජීවත් වනු ඇත.
සහ සාමකාමී සහ ස්ථාවර ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්න.
ආදායම් ලිපිකරු ගු!
ආදායම් ලිපිකරු ගු,
පරක්කු වෙනවා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්නේ නැත්තේ?
මාර්ක්විස් මුයැං වැටී ඇතත්,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය
තවමත් පිරිසිදු නැත.
හෙට කාර්යබහුල දවසක් වේවි.
ඔබ සාධාරණ කරුණක් කියනවා.
එහෙනම්, මහරජාණෙනි,
මට වෙන දවසක ඔයත් එක්ක හොඳට බොන්න ඕන .
එහෙනම් ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හොඳ නෑ.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි ආපහු යමුද?
මම ගිහින් කරත්තය අරන් එන්නම්.
උතුමාණනි, කරත්තය සූදානම්.
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
වෛද්‍යතුමනි, ඔහුට කොහොමද?
අපි එළියේ කතා කරමු.
(ඇය නොසිටියා නම්,)
ඩියුක් හුවා නැවත පැමිණෙන තුරු ඔබේ සහෝදරයාට නතර විය හැකිව තිබුණි .
WHO?
Lishan ඇකඩමියේ Xu Wanzhou.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔබේ සහෝදරයා වන මෝ ෂියුවෙන්ගේ ආඥාව රැවටූ තැනැත්තා ,
ඔහුගේ ඛේදජනක මරණයට හේතු වීම
සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාවට සහ ඔබේ පවුලේ අයට අසාධාරණ ලෙස දොස් පැවරීම ,
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ඔයාගේ බිරිඳගේ අම්මා,
Xu Wanzhou.
මැරෙන මිනිහෙකුගේ කටකතා විතරයි.
ඒක රණ්ඩු දබරද නැද්ද කියලා ඔයා හොඳට දන්නවා .
එදා එවැනි තීරණාත්මක අවස්ථාවක,
ලිෂාන් ඇකඩමි සාමාජිකයෙකු හැරුණු විට,
වෙන කාටද ඔහුව කැමැත්තෙන් හදන්න පුළුවන් වුණේ?
ඒ ජීවිතාරක්ෂක ආඥාව භාර දෙන්නද?
ඔබේ සහෝදරයා
බොහෝ විට ඇයව
ශ්‍රේෂ්ඨ ගැලවුම්කාරියක් ලෙස පවා සැලකුවා විය හැකිය.
නමුත් ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
සියල්ලට පසු, ලිෂාන් ඇකඩමිය
යනු ලිපි සඳහා ඉහළම ආයතනයකි.
සහ සෑම විටම
කල්ලි ගැටුම් වලින් ඈත්ව සිට ඇත.
එහි තත්ත්වය අතික්‍රමණය.
ඒ මම උනා නම්,
මමත්
ඇයට රැවටෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔබේ බිරිඳ ඉන්නවද?
මේ දේවල් වලින් එකක්වත් ඔයාට කවදාවත් කියලා නැද්ද ?
මම මුලින් හිතුවේ
ඔයා උදාර කෙනෙක් කියලා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා පේනවා.
ඔබේ බිරිඳ ඔබේ නිවසට විවාහ වූ දා සිට ,
ඔයා හරිම සුවපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න ඇති
.
අලුත විවාහ වූ අතර ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටී.
ඔබේ
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ආබාධිත වූ කකුල් පවා සුව විය.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද?
එයාට ඇත්තටම ඔයාව බඳින්න ඕන උනාද?
නැත්නම් ඒක වරදකාරී හැඟීමකින්,
ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන නිසාද?
ඩිං කුමාරයා, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ අනිත් භාගය දිහා හොඳට බලලා නැද්ද ?
ඇගේ ඇස්වල පෙනුම
සැබෑ ආදරයක්ද නැත්නම් වරදකාරී හැඟීමක්ද?
කට වහපන්!
සියල්ලට පසු, ඇගේ මව
ඔබේ පවුලට ජීවිතයක් ණයගැතියි.
- කට වහගන්න!
- හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාවේ ජීවිත 30,000 ක්!
ඔබේ විනාශය එනතෙක් බලා සිටින්න.
(යාඕ, මම කවදාහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද?)
මේ වතාවේ කන්දෙන් පහළට,
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මොන දේවල්ද?
මට හොඳ කෑම ගොඩක් කන්න ඕන.
මට මගේ අම්මගෙ කඩේ ආපහු ගන්න ඕන.
මටත් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ව හොයාගන්න ඕන.
සහ...
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගහ කපන්න උදව් කරන්න.
දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
සහ ඔබට නැගී සිටීමට උදව් කරන්න
සහ ඔබව සතුටින් ජීවත් කරවන්න.
♪ඇයි ඔයා බය වෙන්නේ♪
♪කිසිම හේතුවක් නැතුව,
ඔයා මාව ඈත් කරලා දාලා ගියා♪
♪අපි ආයෙත් පටන් ගනීවි කියලා බයයි♪
♪හරි හෝ වැරදි, බොහෝ දේ වෙනස් කිරීම♪
♪ඉරණම බොඳ වී ව්‍යාකූල වී ඇත♪
ඔවුන් මගේ අම්මාගෙන් ඉතා වැදගත් භාණ්ඩයක් සොරකම් කළා .
දැන් ඔයාට භාණ්ඩය හම්බුනාද?
මට මඟ පෙන්වීම් කිහිපයක් තියෙනවා.
♪ ජීවිතයේ උඩු යටිකුරු,
හැරීම් සහ හැරීම් මැද♪
♪ආදරය කිසිදා දුරස් වී නැත♪
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම♪
♪අවසානයේ, අපි නැවතත් එකට♪
♪ හරි හෝ වැරදි , ගණන් කළ නොහැකි නඩු විභාග සහ ආයාචනා ♪
♪මේ ආදරය නිහඬ කරන්න උත්සාහ කරන්න♪
♪නමුත් අපි ආපසු සටන් කරනවා♪
උතුමාණනි,
ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදාගත්තේ නැද්ද?
උතුමාණන් ආපසු පැමිණ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
මාර්ක්විස් මුයැං හිරගෙදරදී සියදිවි නසාගත්තා කියලා කිව්වේ නැද්ද ?
මෙතරම් විශාල සිදුවීමක් සමඟ,
ඔහු කාර්යබහුල වන්නට ඇත.
ඔහු කලින් කාර්යබහුලව සිටියදී පවා,
ඔහු මට දැනුම් දීමට කෙනෙකු එවනු ඇත.
හොඳයි, සමහරවිට ඔහු කාර්යබහුල වැඩියි.
කවදාවත් ඒකට ගියේ නැහැ.
එසේ ද?
එය විය යුතුයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ජින්, ඔයා ආපහු ආවා.
♪ඇස් තවමත් පැහැදිලියි♪
♪ඔයාට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත,
මටත් වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත♪
උතුමාණන් වහන්සේ ආපසු ආවේ නැද්ද?
නැහැ, උන්වහන්සේට
නිල කටයුතු තියෙනවා.
එයා මාව ආපහු යැව්වා සමහර දේවල් වලට.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර තදට බෙහෙත් ගඳ එන්නේ ?
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාදැයි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පැවසුවාද ?
නැත.
එහෙනම් මම එයාව හොයාගෙන යන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මන්දිරයේ ඉන්න එක හොඳයි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත පැමිණීමට නියමිත විට,
ඔහු නැවත එනු ඇත.
ඔබ...
(ඔබ අවට සිටී නම්, මට නිර්භීත විය හැකිය.)
එහෙනම් මම ඔයාව එක්කන් එන්නම්.
එහෙනම් ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඔබ කුමන මාර්ගයක් ගත්තත්,
සිනිඳු හෝ කටු සහිත,
(මම ඔබ සමඟ සිටිමි.)
(ඔබ තවදුරටත් තනි නොවනු ඇත.)
(මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.)
♪ ජීවිතයේ උඩු යටිකුරු,
හැරීම් සහ හැරීම් මැද♪
♪ආදරය කිසිදා දුරස් වී නැත♪
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම♪
♪අවසානයේ, අපි නැවතත් එකට♪
♪ හරි හෝ වැරදි , ගණන් කළ නොහැකි නඩු විභාග සහ ආයාචනා ♪
♪මේ ආදරය නිහඬ කරන්න උත්සාහ කරන්න♪
♪නමුත් අපි ආපසු සටන් කරනවා♪
(නමුත් කිංෂුවාං
සැමවිටම මා සමඟ සිට ඇත.)
මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
♪ නිහඬව, අපි වේදනාව සතුට බවට පත් කරමු♪
♪ඔයා අත දික් කරලා මාව අදින්න♪
♪ මම මෘදු ලෙස ස්පර්ශ කරමි♪
♪ රැළි සුමට කරන්න♪
♪ඉතින් අපිට තදින් එකට ගැළපෙන්න පුළුවන්♪
♪ඔබ නොමැතිව, මම නැත♪
♪ලෝකය පසුකර යාම♪
♪මගේ බිඳුණු ආත්මයේ කොටසක්♪
♪ වැළඳගැනීමකින් අපේ තැන් සොයා ගනී♪
♪අපේ පැතුම් ඉටු කිරීම♪
♪පෙම්වතුන් සන්සුන්ව හා සන්සුන්ව සිටිති♪
♪ඔයාට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත,
මටත් වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත♪
♪සෑම වසන්තයකම සහ හිරු බැස යෑමකදීම ආදරය පිපෙයි♪
(චාන්සලරියට:
ස්වෛරීවරයා සඳහා ස්වර්ගයේ වරම අනුව.)
(මාක්විස් මුයැං ෂෝ ජිං
පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා කල්ලි පිහිටුවා ගත්තේය,)
(හමුදා අවි සොරකම් කිරීම,
කැන්ග්බෙයි සමඟ හවුල් වීම,)
(රට පාවා දුන්නා,)
(සහ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව පවා සඟවා ,)
(පක්ෂපාතීහු අසාධාරණකම්වලට ලක්වීමට
සහ ජාතිය කැළඹීමට හේතු වෙති.)
(ඔහුගේ අපරාධ දරුණු වන
අතර වාර්තා කිරීමට නොහැකි තරම්ය.)
(ඔහු බියෙන් සියදිවි නසා ගත්තේ
තමාගේම විනාශය ගෙන එමිනි.)
(ඔහුට
සුළු කුසලතා කිහිපයක් තිබූ බව සලකන විට,)
(නොදැනුවත්ව සිටි, සම්බන්ධ නොවූ සහ සහචරයින් නොවූ සියල්ලන් )
(සාමූහික දඬුවම් වලින් නිදහස් වේ.)
ඔවුන්ගේ දේපළ අත්පත් කර ගනු ලැබේ,
(චැංසිං ගේට්)
තනතුරු අවලංගු කරන ලද අතර, නිලයෙන් ඉවත් කරන ලදී.
ඔවුන් පොදු ජනතාව බවට පත් කරනු ලැබේ,
සදහටම අපකීර්තියට පත් කරනු ලැබේ.
සහ තනතුරු වලින් තහනම් කරන ලදී.
(හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව
පක්ෂපාතීත්වයෙන් හා නිර්භීතකමෙන් සේවය කළේය,)
(මහා යුධ ගෞරව උපයා ගැනීම.)
(දැන් ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම
කීර්ති නාමයෙන් යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.)
අභාවප්‍රාප්ත ඩිං කුමරු, මෝ ෂියුවෙන්
ඉතා පක්ෂපාතීව තම රාජකාරි කඩිසරව ඉටු කළේය .
(ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය)
ඔහුගේ නිර්භීතකමට ගෞරවයක් වශයෙන් ඔහුගේ පදවිය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරන ලදී.
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
වෙන් මහත්මිය පවසයි
දින දෙකකින් මාස්ටර් ෂියුවෙන්ගේ මරණ සංවත්සරය වනු ඇත .
ඇයට සොහොන බලන්න ඕන කියලා
අහනවා, ඔයත් යන්න කැමතිද කියලා.
අනිද්දා?
ඔව්.
එයාට කියන්න මම යන්නම් කියලා.
තවද, වෙන් මහත්මිය අසයි
ඔබේ උතුම්කම නැවත නිවසට පැමිණෙන විට.
නිල රාජකාරි කොතරම් කාර්යබහුල වුවත් ,
ඔයාට ගෙදර නොගිහින් ඉන්න බෑ.
ඇගේ උතුම්කම දින ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ එනතුරු බලා සිටියාය.
සහ ඇගේ ආහාර රුචිය නැති වී ඇත.
ඇය ගොඩක් බර අඩු කරගෙන තියෙනවා.
වෙන් මහත්මියට කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
මම ඉවර උනාම ආපහු එන්නම්.
ඔව්.
(මෝ ෂියුවෙන් සාමිවරයාගේ සොහොන)
Xiuwen,
අපි ඔයාව බලන්න ආවා.
ඒ වගේම අපි ඔබට ශුභාරංචියක් ගෙනාවා.
ඒ ආඥාව සොයාගෙන ඇත.
අපේ පවුල සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව
කීර්තියෙන් නිදහස් කර ඇත.
ඒ වගේම ෂෝ ජිං මැරිලා.
යහපත සහ අයහපත සැමවිටම ඔවුන්ගේ යුතුකම් ඉටු කරයි.
නමුත් එය සිදුවීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් එහෙ හිටියා .
ඔයා නොඉවසිල්ලෙන් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
හෙයියුන් අශ්වාරෝහකයේ සොල්දාදුවන්
ඔවුන්ගේ චෝදනාවලින් ද නිදහස් කර ඇත.
තවමත් හමුදාවේ සිටින අය
ඔවුන්ගේ තනතුරුවලට නැවත පත් කර ඇත.
තනතුරු අහිමි වූවන්ට
වන්දි වශයෙන් රිදී ලැබී තිබේ.
මියගිය අය සම්බන්ධයෙන්, ඔවුන්ගේ පවුල්වලට
බලධාරීන්ට වාර්තා කළ හැකිය.
අධිකරණය
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ට, භාර්යාවන්ට සහ දරුවන්ට වන්දි බෙදා හරිනු ඇත.
අම්මේ,
පියා නිදොස් කොට නිදහස් කර ඇත.
ඔබ තවමත් අසතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
මම අසතුටින් නැහැ.
නමුත් ඔබ දිගටම කඳුළු හෙළනවා.
සතුටින් සිටියදී පවා කෙනෙකුට අඬන්න පුළුවන්.
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි
අවුරුදු අටක් කියන්නේ ගොඩක් දිග කාලයක්,
ඒ වගේම දේවල් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
සමහරුන්ට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් ඒක බලන්න.
සහ තවත් සමහරක්
කවදාවත් ඒක දකින්න බැරි වෙයි.
Wuyou, Jin සහ Steward Cui සමඟ යන්න
ළඟපාත තියෙන ඇළෙන් වතුර ටිකක් ගේන්න .
- ඔව්.
අපි යමු.
මේ කාරණය
විසඳුනා කියලා සලකන්න පුළුවන් නේද?
ඔවුන්ගේද?
ඔයා ලී එක්ක රණ්ඩු උනාද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඇය ඉතා අසනීපයෙන් සිටින බව පෙනේ .
ඇය ඉතා ස්වල්පයක් කන
අතර ඇගේ බර බොහෝ සෙයින් අඩු වී ඇත.
ඇයට ඇගේම කියලා කිට්ටු පවුලක් නැහැ .
ඇය ගොඩක් වේදනාවන් විඳලා තියෙනවා.
සහ මෑතකදී දුක් විඳිනවා.
කරුණාකර ඇයට හිරිහැර කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
මම මුලින්ම ඔයාගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගත්ත වෙලාවේ,
මම තාම තරුණයි.
ඔහු නිතරම හමුදාවෙන් බැහැරව සිටියේය.
අපි අවුරුද්දකට කිහිප වතාවක්ම එකිනෙකාව දැක්කේ නැති තරම් .
ඔහු කම්මැලි වූ අතර කතා කිරීමට අකමැති විය.
ඒ කාලේ මම ඇත්තටම එයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු මා ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
මම කීප සැරයක් ගෙදර ගිහින්
අම්මට ඇඬුවා,
දික්කසාද වීමට අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ, එයා අමාරුවේ වැටුණා.
සිරගත කිරීමේ සිට මරණ දඬුවම දක්වා,
එය මාස දෙකක කෙටි කාලයක් පමණි.
ඒක හීනයක් වගේ දැනුනා.
මට තේරෙන්න කලින් එයා ගිහින්.
ඔහු මිය ගිය පසු,
මට ඔහුගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
මම එය විවෘත කළ විට,
මට දික්කසාද ලිපියක් හම්බුනා.
ඒ අවුල් සහගත දිව ඇති මිනිසාගේ අන්තිම දේ
මට කියන්න ඕන වුණා
මාව දික්කසාද කරන්න හිටියේ.
ෂියුවෙන්ට ඔබව පටලවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔව්, එතකොට තමයි මට තේරුනේ
ඔහු ඇත්තටම මා ගැන සැලකිලිමත් වූ බව.
අවාසනාවකට,
ඒක පරක්කු වැඩියි.
ඔවුන්ගේ,
ඔයාගෙ මල්ලිටයි මටයි මෙච්චරයි තියෙන්නෙ .
නමුත් ඔයයි ලීයි තාම තරුණයි.
අපි වගේ වෙන්න එපා.
ඔබට කියන්න තියෙන දේ කුමක් වුවත්, එය කියන්න.
ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට ඇය නැති වන තුරු ඉන්න එපා
.
(හොඳ වයින්)
මගේ ආර්යාව, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
ඔව්.
ඔබ අවසන් වරට ඉල්ලා සිටි ආසනය
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔයත් කතාව බලන්න ආවද?
ඔව්.
ඔයා මෙහෙ. ඉක්මන් කරන්න.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබේ ආහාරය.
හරියටම වෙලාවට.
මට කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර යමක් කන්න.
ඔයා මේ දවස් ටිකේ හරියට කෑවේ නෑනේ
.
උතුමාණනි,
අපි අද මෙතනට ආවේ ඇයි?
කතාවක් අහන්න කියලා.
එනවා!
ඔයා ඇත්තටම කිසිම කරදරයක් නැතුව ඉන්නේ.
උන්වහන්සේ
දින කිහිපයකින් ආපසු පැමිණ නැත.
ඔයා තාමත් කතාවක් අහන්න ආසාවෙන්ද ඉන්නේ?
අපි ගිය වතාවේ ගියා,
ලියු මැඩම්, ලියු සන්ලැන්ග්ට
මෙන්ග් ආර්යාව දික්කසාද කිරීමට බල කළාය.
ආදරණීය තරුණ යුවළකට
වෙන් වීමට සිදු විය.
එය හද කම්පා කරවන සුළු විය.
මෙන්ග් ආර්යාව ඇගේ මංගල නිවසට ආපසු ගියාය.
නමුත් ඇගේ උඩඟු වැඩිමහල් සහෝදරයා
අසල්වැසි ගමේ ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ නැවත විවාහ වීමට ඇයට බල කළේය .
කිසිම මගක් නැතුව, ආර්යාව මෙන්ග්
ලියු සන්ලැන්ග් වෙත ලිපියක් යවන ලෙස අසල්වැසියෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ප්‍රවෘත්තිය අසා,
ලියු සන්ලැන්ග්ට එය දරාගත නොහැකි වූ
අතර වහාම ඇයව බේරා ගැනීමට ගියේය.
එතකොටම,
ලියු මැඩම් ඔහුව නැවැත්තුවා
සහ ඔහුගේ පියාගේ මරණයට හේතුව ඔහුට කීවේය .
ඊට පස්සේ තමයි ලියු සන්ලැන්ග් ඉගෙන ගත්තේ
ඔහුගේ ආදරණීය බිරිඳ,
ඔහු නිධානයක් මෙන් රැකබලා ගත්,
ඇත්තටම එයාගේ තාත්තාගේ ඝාතකයාගේ නංගි .
ඔහු එම ස්ථානයේම ශීත වී සිටියේය,
ඔහුගේ පාදවලට තවදුරටත්
දොරටුවෙන් පිටතට යාමට නොහැකි විය.
(ලියු සන්ලැන්ග්ගේ පියා
දරු ප්‍රසූතියේදී මිය ගියේය,)
සහ මෙන්ග් ආර්යාවගේ සහෝදරයා
ඒ කාලයේ අවේක්ෂකයා විය.
ඒක තමයි ඒකට මුල.
ඒ වගේම ලියු සන්ලැන්ග් පුත්‍ර පුතෙක්,
ඔහුගේ මවට අභියෝග කිරීමට නොහැකි විය.
කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
මෙන්ග් ආර්යාව ලියු සන්ලන්ග් එනතුරු නිෂ්ඵල ලෙස බලා සිටියාය .
ඇය දුටුවේ රන් කරත්තය
සහ ජේඩ් රෝද පමණි,
රතු සිල්ක් සහ බ්‍රොකේඩ් සහිත මනාලියන්ගේ පෙරහැරක් ,
මහා සංදර්ශනයකට එනවා.
මෙන්ග් ආර්යාවගේ හදවත බිඳී ගියේය.
ඔවුන්ගේ පොරොන්දු නිෂ්ඵල වූ බව ඇය දැන සිටියාය.
ඉතින් ඇය ඇගේ කොණ්ඩ කටුව ගලවා,
සාය එකතු කර ගත්තා,
ගඟට පැන්නා.
අහෝ, මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද?
ඇය මැරුණාද?
මෙන්ග් ආර්යාවගේ මරණය පිළිබඳ පුවත ලැබුණු විට,
ලියු සන්ලැන්ග්ට
අකුණු සැර වැදුනාක් මෙන් දැනුනි.
සහ ලේ වමනය කළා.
ඔහු ඔවුන් වෙන් වූ මණ්ඩපයට අහම්බෙන් ගියේය.
අහසට කෑ ගැහුවා.
ඔහු ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම ගැන ඉරණමට ශාප කළේය,
පෙම්වතුන් එකට සිටීම වැළැක්වීම,
සහ
ඔවුන්ගේ පොරොන්දු කඩ කිරීම නිසා තමාටම වෛර කළේය,
ඔහුගේ බිරිඳගේ මරණයට හේතු විය.
ඉතින් ඔහු මණ්ඩපයෙන් සුදු සිල්ක් රෙද්දක් එල්ලුවා.
සහ ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කළේය.
ඇත්තටම අවාසනාවන්ත පෙම්වතුන් යුවළක්.
කියමනට අනුව,
පාතාල ලෝකය
අතු එකට බැඳීම තහනම් කරයි;
යුගල පියාපත්වල ශබ්දයේ කිසිදු සලකුණක් අහසට හමු නොවේ .
හදවතක් නැති අහස තමයි කුරිරුම,
හුදකලා සොහොන් දෙකක්
එකම සඳ එළිය බෙදා ගන්නා ආකාරයට.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
උතුමාණනි, ඔබ ආපසු ආවා.
උතුමාණන් වහන්සේ නැවත පැමිණ ඇත. ඔහු ඔබේ කාමරයේ සිටී.
ඔයාලා හැමෝම ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
ඔයා හොඳට නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට කළු කව තියෙනවා.
රාජකාරි කටයුතු එක්ක කාර්යබහුලයි,
ඒත් කමක් නෑ.
මාර්ක්විස් මුයැං මිය ගොස් ඇත.
මම දන්නවා.
ඔහු මිය යාමට පෙර,
එයා මට ඔයාගේ අම්මා ගැන දේවල් ටිකක් කිව්වා.
ඒවා ඇත්තද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
මොන දේවල්ද?
මම ඔබෙන් ඇසුවොත්,
ඔයා මට ඇත්ත කියනවද?
මම කරන්නම්.
එදා,
ඔයාගෙ අම්මද ආඥාව රැවටුවේ?
මගේ සහෝදරයාගෙන්ද?
ඔව්.
නමුත් ඇය එය හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඒ කාලේ, අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මිය ගියා.
නැගෙනහිර මාලිගය ගිනිබත් කරන ලදී.
ඔයාගේ සහෝදරයා හිරේ හිටියා.
ඔහුගේ නඩුවේ මුලසුන දැරුවේ
මාර්ක්විස් මුයැං ය.
ඔබේ සහෝදරයා කියා සිටියේ ඔහු
අගනුවරට ඇතුළු වූයේ ආඥාවක් මගින් බවයි,
නමුත් ඔහු ආඥාව ඉදිරිපත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු ඩියුක් හුවා එනතුරු බලා සිටීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය.
මගේ අම්මා රැවටුණා.
ඇය ඔබේ සහෝදරයාගෙන් ආඥාව තිබෙන ස්ථානය ලබා ගත්තා .
ඇයට ඕන වුණේ එයාව බේරගන්න..
නමුත් අවසානයේ ඔහුගේ මරණයට හේතු විය.
ඉතින් මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් ඒක ඔයාට හැංගුවේ නැද්ද?
ඔයා ඒක හැමදාම දැනගෙන හිටියා නේද?
නේද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මාව එළවලා දායි කියලා මම බය වුණා .
ඔබේ සහෝදරයාව මරණ දඬුවම නියම කිරීමට පෙර,
මම මගේ අම්මා වෙනුවෙන් ඔහුව බලන්න ගියා.
මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා.
ලිෂාන් ඇකඩමිය සමත් වෙයි කියලා
ඔහුගේ, ඔහුගේ පවුලේ
සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහකයන්ගේ නම්
මම ඔබේ කකුල් සුවපත් කරනවා කියලා
මගේ අම්මගේ ණය ගෙවා
ඔයාට වන්දි ගෙවන්න.
ණය ආපසු ගෙවන්නද?
වන්දි ගෙවන්නද?
මගේ සහෝදරයාට අවුරුදු අටක් තිස්සේ අසාධාරණයක් වුණා.
මගේ නෑනා
එක රැයකින් වැන්දඹුවක් වුණා.
වූයූ කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ පියා අහිමි විය.
හෙයියුන් අශ්වාරෝහක සොල්දාදුවන් තිස් දහසක්
මගේ සහෝදරයාව මරණය දක්වාම අනුගමනය කළා.
දස දහස් ගණනක් සොල්දාදුවන්
අසාධාරණ චෝදනාවලට ලක් විය.
පවුල් කීයක් බිඳ වැටුණාද?
සහ දෙමව්පියන් කී දෙනෙක්
තමන්ගේම දරුවන් භූමදාන කිරීමට සිදු වූවාද?
මට ඔයාගේ අම්මගේ අරගල අගය කරන්න බෑ.
ඒ ජනතාව වෙනුවෙන්.
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මගේ කකුල් සුව කළාට මම ඔබට ස්තූතියි.
සහ මා වැනි ආබාධිතයෙකුට
ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන.
ඔයා මගේ පැත්තට ආවා.
වන්දි ගෙවීමට සහ ණයක් ගෙවීමට.
මම ඔබට කෘතඥ විය යුතුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
(පෙරදසුන)
තමාව දැකිය හැක්කේ පිස්සෙකුට පමණි.
ඔයා හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා කිංෂුවාංට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න ඕන.
නිහඬයි!
ඔයාලා හැමෝම වැඩේට බහින්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා උදේ ආහාරය නැතුව එළියට යනවද?
ඔයාද ඇයව එළෙව්වේ?
ඇය නැවත ලිෂාන් වෙත ගියාද?
ප්‍රින්ස් ඩිං දැන්
පැසිෆිකේෂන් කොමසාරිස්වරයාය .
සහ අධිකාරියේ ධජයක් ප්‍රදානය කළේය.
ඔහු සිල්ක් නූල් පනහක්,
රන් තේල් 100ක් ගෙන එනු ඇත,
සහ සියවසක් පැරණි ජින්සෙන්ග් පෙට්ටියක්
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
අති උතුම් රජතුමා වෙනුවෙන් ලිෂාන් බැලීමට පැමිණේ.
අධිරාජ්‍ය කරුණාව පෙන්වීමට.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥